AdBlock Ultimate foi projetado com um único propósito, remover todos os anúncios e focar a atenção somente no conteúdo que você quer.

Features
- Remove todos os anúncios
- Bloqueia malware e rastreamento
- Melhora a performance do navegador
- Sem lista "aceitável" de anúncios ou websites/empresas de anúncios "confiáveis"

AdBlock Ultimate é uma extensão gratuita que bloqueia anúncios e domínios maliciosos conhecidos por espalhar malwares, e desabilita o rastreamento. Nós incluímos alguns filtros abrangentes que oferecem boa proteção contra anúncios irritantes e chamativos, comerciais de Youtube, e muitos outros. Ao contrário de outros bloqueadores de anúncios, não temos lista confiável para websites, anunciantes ou empresas de anúncios para mostrar a você conteúdo indesejado. Bloquear anúncios vai melhorar sua velocidade de carregamento de páginas, diminuir o uso da CPU e da memória.

Nossa extensão permite a você religar anúncios para sites favoritos, caso você saiba que neles não há publicidade intrusiva ou enganadora.

*** Tipos de anúncios bloqueados ***
- Anúncios de texto
- Banners
- Pop-ups
- Pop-unders
- Anúncios sobrepostos
- Intersticiais
- Anúncios de vídeo
- Anúncios de webmail
- Anúncios de Facebook

*** Benefícios do bloqueio de anúncios ***
- Aumentar a velocidade de navegação
- Aumentar a velocidade do carregamento das páginas
- Diminuir o consumo de memória das páginas que você visita
- Diminuir o consumo de banda da internet

*** O que há de novo na versão 2.18? ***
- Adicionado: achievements
- Consertado: alguns bugs menores

*** Open Source ***
AdBlock Ultimate é um projeto open source:
https://github.com/adblockultimate/AdBlock-Ultimate

*** Achou um bug? ***
Use o formulário "Reportar um problema": 
https://adblockultimate.net/report.html